Fonctions:

	- main: parsing + créer les threads, mutex etc + retour vers user (E)
	- thread de lecture (E)
	- thread de reversing (A)
	- thread pour gérer les meilleurs scores etc (A)

Travailler sur des branches.
Afficher des messages d'erreur: fprintf(stderr, "This is an error called: %s and this is a number: %d", err_name, 42);

Ne pas oublier de malloc l'espace pour le '\0' dans les strings, sachant que strlen() donne le nombre de caracteres SANS le '\0'.

Pas besoin de free les mallocs avant de faire un exit ou un return du main.
Faire les fonctions dans un fichier separe: https://stackoverflow.com/questions/19732959/how-to-move-c-functions-into-separate-file
Note: attention a la maniere d'appeler gcc dans ce cas.

gcc -o cracker -Wall -Werror .\src\main.c .\src\custom_sleep.c

Tests:
Option inexistante donnee
Option existante necessitant une valeur donnee sans valeur
Option existante donnee plusieurs fois
Option necessaire non-donnee
Donner une valeur string a une option qui attend un int
Plusieurs cas en meme temps
Nombre de threads negatif
Mettre des fichiers qui n'existent pas